...gg-

paee. Quod pacis osculum non prius

offeratur nisi oratione praemissa prop· ?

ter illusiones diabolicas, In ipsa au-
tem salutatione omnis exhibeatur hu·
militas omnibus venientibus sive disce·
dentibus hospitibus: inclinato capite
vel prostrato omni corpore in terra
Christus in eis adoretur, qui et susci-
pitur.

Suscepti autem hospites ducantur
adorationem, et postea sedeat cum
eis Prior aut cui iusserit ipse. Lega-
tur eorum hospite Lex divina, ut aedi-
ficetur, et post haec omnis ei exhibea·
tur humanitas. Ieiunium aPriore iran-
gatur propter hospitem, nisi forte prae·
cipuus 'sit dies ieiunii qui non possit
violari; fratres autem consuetudines
ieiuniorum prosequantur. Aquam in
manibus Abbas hospitibus det3 pedes
hospitibus omnibus tam Abbas quum
cuneta congregatio lavet; quibus lo-
tis hunc versum dicant: ‚‚Suscepimus,
Deus, misericordiam tuum in medio
templi tui.“¹

¹ eeu, 10.

 

