..21-

111. 33 3331333313 nn cossinum
FRATRIBUS,

Qu 3313113 aliqua praecipua 3333333331771

sunt in monasterio, convocet Α1111333ἶ3 eil· 7

omnem congregationem et dicat ipse
unde agitur. Et audiens consilium fra·
trum tractet apud se, et quod utilius
iudicaverit faciat. ·

Ideo autem omnes ad consilium
vocari diximus, quia saepe 1331311113-
minus revelat quod meliust 331. —-Sic
autem dent fratres consilium cum omni
humilitatis subiectione, 31333 praesu·
mant procaciter defendere quod 313
visum fuerit, et magis in Abbatis pen·
deat arbitrio, ut, quod salubrius esse
iudicaverit, ei cuncti obediant. π Sed
sicut discipulos convenit obedire ma-
gistro, ita et ipsum provide et iuste
condecet cuncta disponere. — In omni·
bus igitur omnes magistram sequantur
Regulam, neque ab ea temere decline-
tur a quoquam.

33131311 monasterio proprii 33- 787 33
quatur cord1s voluntatem Neque prae· 7-1311.
sumat quisquam cum Abbate suo pro·

 

