-5f-

psalmi incipiantur a vcentesimo nono;
usque centesimum quadragesimum
septimum exceptis his qui in diversis
horis ex eis sequestrantur (id esta
centesimo septimo decimousque cen· ,
tesimum vigesimum septimum et cen-
tesimo trigesimo tertio et centesimo
quadragesimo seeundo), reliqui omnes
in Vespera dicendi sunt. Et quia mi-
’ nus veniunt tres psalmi, ideo divi·
dendi sunt qui ex numero suprascripto
fortiores inveniuntur, id est centesi-
mus trigesimus octavus et centesimus
quadragesimus tertius et centesimus
quadragesimus quartus; 'centesimus
vero sextus decimus, quia parvus est,
cum centesimo quinto decimo coniun-
gatur. — Digesto ergo ordine psalmo·
rum vespertinorum reliqua, idest lec·
tio, responsum, hymnus, versus vel
canticum sicut supra taxavimus im-
pleatur. ¹

Ao couenusomou vero quotidie
iidem psalmi repetantur, id est quar-
tuS, nonagesimus et centesimus trige-
simus tertius,

4*

 

