*roa- J

gregatiom's et uoluntas Abbatis 'pro
vitae merito e'um promovere voluerint
Qui tamen regulam Decanis vel Prae-
positis constituam sibi servare sciat.

' Quod si aliter praesumpserit, non
sacerdos sed rebellio iudicetur. ‚Et
saepe admonitus si non correxerit, etiam
Episcopusadhibeaturintestimonium.-
Quod si nec sic· emendaverit, clarescen-
tibus culpis proiciatur de monasterio-²
si tamen talis fuerit eius contumacia,
ut subdi aut obedire Regulae nolit.

LXIII. DE ORDINE GONGRIIGATIONIS

01111111 suos mmonasterro ita con· 11 gn.
servent, ut conversionis tempus, 1111ᾱῖ
vitae meritum discernitu utque Abbas
constituerit. Qui Abbas non conturbet
gregem sibi commissum 111 'quasi li-
bera utens potestate iniuste disponat
aliquid; sed ‘cogitet semper, quia de
omnibus iudiciis et operibus suis red-
diturus 111 Deo rationem.. Ergo se-
cundum ordines quos constituerit vel
quos habuerint ipsi tratreS, sic acce·
dant ad pacem, ad communitrnem, ad

 

