ο -24-

Spem suam Deo committere. ¹Bo-
num aliquid in se cum viderit, Deo
applicet, non sibi3 malum vero semper
a se factum sciat et sibi reputet. —
Diem iudicii timere. Gehennam ex·
pavescere. Vitam aeternam omni con·
cupiscentia spiritali desiderare. Mor-
tem quotidie ante oculos suspectam
habere.

wau- Actus vitae suae omni hora custo·
{32 titt dire. - In omni loco Deum se respi-
cere pro certo scire.

Cogitationes malas cordi suo ad·
venientes mox ad Christum allidere

et seniori spiritali patefacere. - Os
suum a malo vel pravo eloquio custo·
dire; multum loqui non amare3 verba
vana aut risui apta non loqui; risum
multum aut excussum non amare.

Lectiones sanctas libenter audire.

“ Orationi frequenter incumbere. ‘Mala
sua praeterita curn lacrimis vel gemitu
quotidie in oratione Deo confiteri3 de
ipsis malis de cetero emendare: desi·
deria carnis non efficere, voluntatem
propriam odire: praeceptis Abbatis in

ὁ

 

